Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Immortal king.po
Languages: zh_tw

source: This... is MY kingdom... And I will fight for it until the end...
zh_tw: 這......是我的王國......我會爭取它直到最後......

source: Okay... so where are all the people?
zh_tw: 好的......那麼所有的人在哪裡？

source: They were killed by outside invaders, every last one of them. By outsiders like you.
zh_tw: 他們被外來入侵者殺死，每一個都是最後一個。像你這樣的外人。

source: For them, I will continue to protect their home, their graves...
zh_tw: 對他們來說，我會繼續保護他們的家，他們的墳墓......

source: Fight for it? What are you talking about?
zh_tw: 爭取它？你在說什麼？

source: Leave this land!
zh_tw: 離開這片土地！

source: You'll leave, even if I have to kill you first!
zh_tw: 你會離開，即使我必須先殺了你！

source: Then go ahead. Fight me for it!
zh_tw: 然後繼續。為我而戰！

source: You will not take this land!
zh_tw: 你不會佔用這塊土地！

source: I'll make sure of it myself!
zh_tw: 我會自己確定一下！

source: I'll just be leaving then...
zh_tw: 那我就要離開......

source: I've lived too many years on this world to know not to trust an outsider...
zh_tw: 我在這個世界上生活了太多年，知道不要相信外人......

source: Only through ruthlessness can my kingdom truly be safe!
zh_tw: 只有通過無情，我的王國才能真正安全！

source: I'll make sure you CAN'T return here!
zh_tw: 我會確保你不能回到這裡！
